Merkmale:

    mit TRU-Infrarot Technik - grillt das Gut im eigenen Saft
    gleichmäßig verteilte Hitze, kein Aufflammen
    gusseiserne emaillierte Garroste
    vier Temperaturanzeigen auf Rostebene
    mit 4 Rädern
    Deckel, Griff, Türen, Bedienfeld und Blenden aus Edelstahl 
    emaillierte Feuerkammer
    SureFire® Elektrozündung - mit einem Zünder an jedem Brenner
    5 Edelstahl-Brenner
    primäre Wärmeleistung: 11,7 kW/h
    Seitenbrenner
    sekundäre Wärmeleistung: 3,8 kW/h
    zweitüriger Unterschrank in Küchenoptik
    Seitenablagen aus Edelstahl
    Schrank: Stauraum für Gasflaschen

 

Maße:

    L56xB151xH114cm
    Grill-Fläche: 79x47cm
    Warmhalterost: 75x17cm
    Gewicht: 49kg


 

Was versteht man unter der Tru-Infrared? Technologie?
2012 brachte Char-Broil die neue Generation seiner Barbecues und Outdoor-Garsysteme mit TRU-Infrared Technologie auf den Markt. 
Dank einer besonderen Kombination aus Wärmeleistung und Brennerkonstruktion verbraucht ein TRU-Infrared Garsystem von Char-Broil weniger Gas, 
gart das Grillgut schneller und erzielt ein um durchschschnittlich 30 Prozent saftigeres Ergebnis als andere Barbecues. 
Der Luftstrom in TRU-Infrared Barbecues ist streng begrenzt, so ist das Hochschlagen von Flammen praktisch unmöglich und es werden 
sehr gleichmäßige Temperaturen erzeugt, die sowohl langsames Garen als auch scharfes Anbraten präzise ermöglichen. 
Das leistungsstarke Garsystem ist dabei auch äußerst effizient: Es verbraucht ein Drittel weniger Gas als herkömmliche Gasbarbecues 
und macht das Grillen im Freien, selbst bei kältesten Wintertemperaturen, leicht und vor allem lecker! Diese sieben Vorteile von TRU-Infrared machen 
Ihr Grillerlebnis jedes Mal zum Erfolg.

Wie funktioniert TRU-Infrared?
Die TRU-Infrared Technologie beruht auf einem wissenschaftlichen Prinzip: Im Gegensatz zu herkömmlichen Gasbarbecues, die für den Garvorgang mit heißer Umluft arbeiten,
begrenzen TRU-Infrared Barbecues von Char-Broil den Luftstrom und garen das Grillgut mit direkter Strahlungshitze und vor allem ohne Austrocknen. 
Umlufthitze zerstört die Feuchtigkeitsbarriere des Grillguts, während Infrarothitze es durchdringt und dabei die natürlichen Säfte und Aromen einschließt.