Merkmale:

    bestehend aus dem Eckelement, einem XL Sessel, einem Tisch und allen abgebildeten Kissen ( abgesehen vom Deko-Kissen )
    hochwertiges und absolut wetterfestes Aluminium-Gestell
    die Sitzflächen der Lounge bestehen aus absolut wetterfestem Textilen. Sie kann also auch ohne Kissen bequem genutzt werden
    wasserabweisend imprägnierte Kissen inkl. Reißverschluß zur einfachen Reinigung - 9 cm dick
    Tisch mit hochwertiger, langlebiger und pflegeleichter Sicherheits-Glasplatte
    diese neue Generation von Gartenmöbeln vereint Ästhetik, Funktion und Komfort und wird über Generationen hinweg für Freude sorgen
    die höhenverstellbare Füße sorgen für den perfekten Stand auch bei unebenem Untergrund
    das komplette Set ist somit absolut wetterfest ( abgesehen von den Kissen )
    natürlich neu und original verpackt 
    Marken-Qualität aus dem Hause Garden Impressions
    in unseren anderen Angeboten finden Sie auch die passende Schutzhülle,die passende Kissenbox und weitere Gartenmöbel, wie Schirme etc...

 

Maße:

    siehe Skizze in der Bildergalerie

