Merkmale:

    bestehend aus dem Eckelement, einem Tisch, einer Bank, einem Sessel und allen abgebildeten Kissen ( nicht das Deko-Kissen )
    extra hohe Ausführung - somit ist das Essen auf dieser Lounge problemlos möglich
    hochwertiges und absolut wetterfestes Aluminium-Gestell in der Farbe grau
    Sitzfläche aus stabilem Textilen
    10cm dicke, wasserabweisend imprägnierte Kissen inkl. Reißverschluß zur einfachen Reinigung
    Tisch mit hochwertiger und pflegeleichter Sicherheits-Glasplatte
    diese neue Generation von Gartenmöbeln vereint Ästhetik, Funktion und Komfort und wird über Generationen hinweg für Freude sorgen
    das komplette Set ist somit absolut wetterfest ( abgesehen von den Kissen )
    die höhenverstellbare Füße sorgen für den perfekten Stand auch bei unebenen Untergrund
    natürlich neu und original verpackt
    Marken-Qualität aus dem Hause Garden Impressions
    in unseren anderen Angeboten finden Sie auch die passende Schutzhülle, den passenden Einzel-Sessel und die passende Kissenbox !!!

 

Maße:

    Sitzhöhe ( inkl. Kissen ) 48cm
    Tischhöhe 68cm
    weitere Maße siehe Skizze in der Bildergalerie
