Merkmale:

    bestehend aus dem Eckelement, einem XL-Loungetisch, zwei Hockern, einem Sessel und allen abgebildeten Kissen ( nicht die Deko-Kissen )
    extra hohe Ausführung - somit ist das Essen auf dieser Lounge problemlos möglich
    hochwertiges, vorbehandeltes, absolut wetterfestes und FSC-zertifiziertes Akazienholz-Gestell in "white-wash" Optik
    die Sitzflächen der Lounge besteht auch aus Holz. Sie kann also auch ohne Kissen bequem genutzt werden
    die Armlehnen sind mit Rope in der Farbe Sand abgearbeitet und sorgen für eine einzigartige Ausstrahlung
    wasserabweisend imprägnierte Kissen inkl. Reißverschluß zur einfachen Reinigung - 10 cm dick
    besonders großer Tisch
    diese neue Generation von Gartenmöbeln vereint Ästhetik, Funktion und Komfort und wird über Generationen hinweg für Freude sorgen
    das komplette Set ist somit absolut wetterfest ( abgesehen von den Kissen )
    natürlich neu und original verpackt
    Marken-Qualität aus dem Hause Garden Impressions


Maße:

    Sitztiefe ca. 53cm
    weitere Maße siehe Skizze in der Bildergalerie