Merkmale:

    bestehend aus einer 3er-Bank, zwei Sesseln, einem Beistelltisch, einem Tisch mit Polywoodplatte und allen abgebildeten Kissen ( abgesehen vom Deko-Kissen )
    die Sitzflächen der Lounge bestehen aus absolut wetterfestem Aluminium - sie kann also auch ohne Kissen bequem genutzt werden
    hochwertiges und absolut wetterfestes Aluminium-Gestell in der Farbe grau in Kombination mit dem wetterfesten, langlebigen, pflegeleichten, und UV-beständigem Polyrattan in Openwicker-Retro-Optik
    Polywood wurde entworfen und entwickelt, um dem Anspruch moderner Familien nach minimalem Pflegeaufwand zu entsprechen Es ist ein besonders robustes Kunststoffmaterial (Polystyrene), das die Seele und Schönheit von Holz besitzt und gleichzeitig ein einzigartiges Material darstellt, welches den verschiedenen Witterungen sowie den wechselnden Jahreszeiten, trotzt. Diese neue Generation von Gartenmöbeln vereint Ästhetik, Funktion und Komfort und wird über Generationen hinweg für Freude sorgen. Polywood wird bei Bedarf mit Seife und Wasser gereinigt
    diese neue Generation von Gartenmöbeln vereint Ästhetik, Funktion und Komfort und wird über Generationen hinweg für Freude sorgen
    die 7 cm starken Kissen sind mit Reißverschluß zur besonders leichten Reinigung ausgestattet und zusätzlich wasserabweisend imprägniert
    natürlich neu und original verpackt
    Marken-Qualität aus dem Hause Garden Impressions
    in unseren anderen Angeboten finden Sie auch die passende Schutzhülle !!!    