
    dieses Sonnenbett mit verschiebbarem Sonnendach, verstellbaren Rückenlehnen und 2 Kopfkissen ist eine Ruheoase in jedem Garten
    durch die angebrachten Rollen ist das Sonnendach stufenlos verschiebbar
    zwischen den beiden Liegeflächen befindet sich eine Ablage aus Aluminium
    sie kann als Stellfläche für Getränke etc. genutzt werden.
    Gestell: Aluminium, pulverbeschichtet
    Dachfläche: Textilen 4x4
    Liegefläche: Textilen 4x4
    Maße: ca. 200 cm x 167 cm
    Rohrstärke: ca. 60 mm x 60 mm
    natürlich neu und original verpackt
    Marken-Qualität aus dem Hause Leco
