Merkmale:

    Pavillon mit integrierter Theke und 2 Hockern ( oder 4 Hocker, je nach Ausführung )
    dieser Pavillon mit integrierter Theke ist ein Hingucker auf jeder Party
    die Theke ist fest mit dem Pavillon verbunden und hat eine Ablagefläche aus Streckmetall
    der Pavillon wird inkl. 2 Hocker geliefert ( oder 4 Hocker, je nach Ausführung ) 
    Gestell: Stahlrohr, pulverbeschichtet
    Dach: 100 % Polyester / 180 g/m²
    Bespannung Theke: Textilen in grau
    Thekenplatte: gehärtetes Glas, ca. 5 mm stark
    Marken-Qualität aus dem Hause Leco

 

Maße:

    245x245cm
    Höhe: ca. 250cm
    Gewicht ca.:59kg
