Merkmale:

    extra hohe Ausführung - somit ist das Essen auf dieser Lounge problemlos möglich!!!
    mit praktischen klappbaren Ablageflächen für zum Beispiel Getränke
    inkl. Sonnendach
    die Lounge kann kinderleicht auch spiegelverkehrt montiert werden ( siehe Bilder )
    das Kunststoff-Geflecht ist farbecht, schmutzabweisend, pflegeleicht, langlebig und UV-beständig
    hochwertiges und wetterfestes Aluminiumgestell
    Tisch mit hochwertiger und pflegeleichter Sicherheits-Riffelglasplatte
    extra starke Rückenkissen und Sitzkissen inkl. Reißverschluss zur besonders leichten Reinigung
    zusätzlich sind die Kissen wasserabweisend imprägniert
    das komplette Set ( abgesehen von den Kissen ) ist somit absolut wetterfest
    natürlich neu und original verpackt
    Markenware aus dem Hause Mandalika Garden
 