Merkmale:

    mit dem Pavillon Jule, der durch seine Gestellkonstruktion mit den vier Giebeln besonders stabil ist, werden herrliche Sonnentage, sowie laue Sommerabende ein Genuss in jedem Garten
    aufgrund der außergewöhnlichen Dachform entstehen bei diesem Pavillon keine Wassersäcke
    Gestell: Stahlrohr mit Pulverbeschichtung in anthrazit
    Textil: 100 % Polyester in lichtgrau, wasserabweisend beschichtet
    Marken-Qualität aus dem Hause Leco

 

Maße:

    300x300cm
    Höhe: ca. 295cm
    Durchgangshöhe: ca. 195cm
    Standrohr: ca. 60 x 60mm
    Gewicht ca.:44kg
