Merkmale:

    bestehend aus einer 3er-Bank, zwei Sessel, zwei Tischen und allen abgebildeten Kissen ( nicht das Deko-Kissen )
    hochwertiges und absolut wetterfestes Aluminium-Gestell in Kombination mit dem neu entwickelten Rope-Gewebe
    das "Rope"-Material ist innovativ, hochmodern und sorgt für eine ausgefallene Optik
    es ist überaus wetterbeständig und höchst komfortabel, da sich das Material individuell dem Körper anpasst und so für einen einzigartigen Sitz- und Liegekomfort sorgt
    es handelt sich bei Rope um eine Kombination aus einem High-Density Polyethylen (HDPE)-Erstmaterial und einem Mantel aus 100% Polypropylen
    das Material ist temperaturunempfindlich, farbecht, UV-beständig und wasser- und frostbeständig
    auch in Sachen Pflegeaufwand ist dieses Material unangefochten. Hier reicht eine milde Seifenlauge und ein weicher Schwamm um Schmutz kinderleicht und im Handumdrehen zu entfernen
    wasserabweisend imprägnierte Kissen inkl. Reißverschluß zur einfachen Reinigung - 9 cm dick
    Tisch mit hochwertiger, langlebiger und pflegeleichter Sicherheits-Glasplatte
    diese neue Generation von Gartenmöbeln vereint Ästhetik, Funktion und Komfort und wird über Generationen hinweg für Freude sorgen
    das komplette Set ist somit absolut wetterfest ( abgesehen von den Kissen )
    natürlich neu und original verpackt
    Marken-Qualität aus dem Hause Garden Impressions
    in unseren anderen Angeboten finden Sie auch die passende Schutzhülle !!!    